Au final, j'ai choisi de blesser la personne que j'aimais le plus.
Tout cela pour protéger une autre personne que j'aimais.
Alors, quelle a été la toute première chose que vous avez donnée à P'Fah ?
— C'était quoi, au juste ?
— Un sandwich et du lait chocolaté.
Pensez-vous vraiment que c'est une bonne idée ?
Bien sûr que si. Vous êtes allé trop loin, vous ne pouvez plus faire marche arrière maintenant.
Quoi, vous me prenez pour un livreur ?
Ce n'est pas si grave.
Mais si cela n'aboutit à rien de plus, alors tant pis.
Veuillez remettre ceci au destinataire de la lettre.
Bien sûr.
Alors… il te plaît, hein ?
Pas au point de l'apprécier encore.
Je veux simplement mieux le connaître.
Sais-tu seulement de qui il s'agit ?
Je ne sais pas.
Tu ne veux pas savoir ?
Vu la façon dont il a fait passer le message,
il ne veut clairement pas que je le sache.
S'il ne veut pas que je le sache, alors je ne le saurai pas.
Mais je veux savoir.
Fah, j'ai une question pour toi.
Normalement, beaucoup de gens vous offrent des choses.
Alors pourquoi celui-ci se démarque-t-il, hein ?
Je ne sais pas vraiment comment l'expliquer.
La lecture de ces messages me rassure.
Ce sont des messages simples et ordinaires.
Il ne demande jamais rien et n'attend jamais de réponse.
La seule chose qu'il espère, c'est que je me porte bien.
C'est tout.
J'ai l'impression que je pourrais simplement m'envoler.
Je comprends.
Penses-tu que P'Fah sait que c'est toi ?
Qu'il t'aime bien ?
Ou qu'il apprécie la personne dont il est question dans les lettres ?
S'il a une bonne opinion de la personne dont il est question dans les lettres,
Ce n'est pas si mal, n'est-ce pas ?
Parce que le vrai typhon—
Il n'arrive même pas à se résoudre à parler à P'Fah.
Mais la personne dont il est question dans les lettres peut le faire.
- Phoon.
- Hmm ?
Puis-je vous demander quelque chose?
À titre purement hypothétique.
Si aujourd'hui—
Ton père n'était absolument pas impliqué.
Tenterais-tu encore de te rapprocher de P'Fah ?
Je suppose que oui…
Prends mieux soin de P'Fah.
Pas seulement écrire des lettres, pas seulement acheter des choses et lui dire de prendre soin de lui.
Bon travail, maew.
Mais honnêtement, je pense que P'Fah t'apprécierait quoi qu'il arrive.
Même s'il savait que c'était vous qui aviez envoyé les lettres.
Parce que P'Fah apprécie probablement votre bienveillance
et sait que vous l'aimez vraiment.
Hé, arrêtez ça ! Phoon est sur le point d'exploser.
Vous le pensez vraiment ?
Vous voyez ? La preuve.
Peut-être qu'il a simplement racheté des choses pour tout le monde, ou quelque chose comme ça.
Allons donc ! Comment P'Fah pourrait-il racheter les cadeaux de tout le monde ?
Tellement de gens lui en donnent !
Il faut que ce soit quelqu'un de spécial.
Quoi qu'il arrive, P'Fah t'aime bien.
Vous prenez mon parti ?
Oui, peut-être un peu.
Pourquoi pas ? Je suis ton ami.
Je suis censé te soutenir quoi qu'il arrive.
Même North te soutient à ce point-là – comment pourrais-je être à la traîne ?
À ce stade, il a peut-être déjà jeté un sort à P'Fah pour toi.
Eh bien, tant mieux. J'ai l'impression que l'ambiance s'est améliorée.
Tu n'as plus l'air d'un chat endormi.
Vous voyez ? Je vous avais dit que le plan fonctionnerait. Vous ne m'avez tout simplement pas cru.
Hein ? Ton plan ?
C'était le plan de Dao.
- Vraiment ?
- Oui.
Mais c'est moi qui ai permis à ce plan d'être couronné de succès à 80 %.
Et savez-vous qui a trouvé Cupidon, le livreur ?
Moi.
Je suis sacrément beau.
Et talentueux aussi.
Et je n'y peux rien.
C'est tellement énervant.
Ça suffit. Monte ici, enfin ! C'est trop théâtral.
Cet homme.
Mais savez-vous quel est le problème actuellement ?
Le problème, c'est que Phoon ne croit pas que P'Fah l'apprécie vraiment.
De quoi parles-tu?
À ce stade, je pense que P'Fah est déjà en train de préparer le cortège des fiançailles.
Waouh.
Mais j'en ai déjà assez dit — c'est toi le vrai maître du spoiler.
Mais qu'est-ce que tu racontes ?
P'Fah sait-il que c'est toi qui as écrit les lettres ?
Non, bien sûr que non. Comment pourrait-il le savoir ?
Mais on ne sait jamais, Phoon est peut-être quelqu'un de proche de lui.
P'Tonfah sait-il que tu l'aimes bien ?
Je crois que P'Fah sait que je l'aime bien.
Je pense-
Il ne me voit que comme un petit frère.
Hé.
Pourquoi supposes-tu que P'Fah te considère uniquement comme un frère ?
Ouais.
Peut-être parce que nous nous connaissons si bien.
On dirait qu'il essaie toujours de tracer une ligne.
Et je n'ai jamais franchi cette limite.
Attends… et si P’Fah découvre que c’est toi qui as écrit les lettres…
Ne tracerait-il pas à nouveau cette ligne ?
C'est précisément pour cela que je ne veux pas qu'il sache que c'est moi.
Vous n'envisagez donc même pas de franchir cette limite ?
Ouais.
JE…
J'ai peur de perdre P'Fah.
Tu as peur de perdre P'Fah, mais n'as-tu pas peur qu'il tombe amoureux de quelqu'un d'autre ?
Bien sûr que oui.
Rien que d'y penser, ça me tue.
Alors, que faire ?
Je pense qu'il n'y a qu'une seule solution.
Il y a?
Et c'est…
- Vas-y !
- Hé ! Tu m'as fait peur.
Battez-vous pour ça. Vous devez vous battre.
Combattre ou non ?
Lutte.
Eh, c'est nul. Combattez ou pas !
Lutte!
Je ferai savoir à P'Fah à quel point je l'aime.
C'est exact. Bon travail. Battez-vous !
Lutte!
Celui-ci est bruyant, celui-là est tout doux.
— Tu gâches toujours l'ambiance.
— Regarde-toi.
Que fais-tu, P'Hill ?
Est-ce que ça me ressemble ?
C'est mignon, mais tu ne devrais pas dessiner ça ici.
Ainsi, vous penserez à moi pendant vos études.
Allez, même si je n'étudie pas, je pense quand même à toi.
Waouh, tu es arrivé(e) très tôt ! ​​Je pensais que tu étais sérieux(se) dans tes études.
Il s'avère que tu es venu pour passer du temps avec—
- Quoi ?
- Tais-toi, enfin !
— Mes amis me cherchent. Je vais en cours, P'.
— Mm.
- Travaille bien, d'accord ?
- Oui.
N'oublie pas de manger quelque chose aussi, P'Hill.
Je m'en vais maintenant.
- Mm, au revoir.
- Au revoir.
Vous êtes venu si tôt — pour récupérer quelque chose ?
Ouais.
Ça doit être vraiment important, hein ?
Très important.
"Vraiment important, hein ?" "Ouais, vraiment important."
À ce point-là, hein ?
Quel navire me sert à naviguer sans interruption et en toute tranquillité ?
À votre tour maintenant.
— Arrête de te moquer de moi !
— Oh, on dirait que quelqu'un s'amuse bien.
D'accord, d'accord.
Tu deviens toujours brusque quand tu es timide.
Je ne peux même pas te taquiner un peu.
Tu es heureux, hein ? Tu es timide, hein ?
Étudiants, veuillez vous asseoir correctement.
Bon appétit. Bonne journée.
Waouh, tu es passé devant moi sans même me regarder.
Voilà, souriez beaucoup.
Relevez un peu la tête. Ou je suis censé parler à votre nuque ?
Nord.
Ta voix est cassée.
Mec, mon cœur va me sortir de la poitrine.
Calme-toi, maew.
Envie de chocolat ? Ça pourrait vous aider.
Je n'ai plus envie de chocolat.
Ah bon ? Plus de chocolat des autres ?
Plus que du chocolat P'Fah maintenant ?
— Tu n'arrêtes vraiment pas de me taquiner, hein ?
— C'est drôle quand tu es timide.
Mec, c'est comme flirter par messages ou quoi ? Ou…
Est-ce que je me fais des idées ?
Écoutez sur mes lèvres.
P'Fah vous fait des avances.
J'ai compris?
Au début, je pensais que nous serions simplement des correspondants.
Hé, comment ça peut rester du simple bavardage ? Je te l'ai dit, il faut se lancer !
Tu vas vraiment rester comme ça dans ta zone de confort ?
Si vous faites cela, vous resterez coincé dans cette zone de sécurité pour toujours.
Je sais.
Donnez-moi juste un peu de temps.
Oh, s'il vous plaît, faites comme si vous aviez besoin de temps.
Tu as dit que tu allais flirter avec P'Fah.
Regarde ça : maintenant c'est P'Fah qui te fait des avances.
Et tu l'as fait t'aimer d'abord comme ça—
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Que veux-tu dire par « m'aimer d'abord » ?
Ouah.
Alors tu vas vraiment laisser filer « une fille comme toi » ?
Alors dis-lui simplement : « Je suis plus doux que le chocolat que tu m'as offert. »
Glissez-y un petit compliment, peut-être.
Pourquoi ne pas essayer ?
Je ne sais toujours pas où notre relation va nous mener.
Et il y a mon père aussi.
Quoi qu'il arrive, je ne peux pas révéler que je suis la personne décrite dans les lettres.
Et alors ?
Tu vas te faire apprécier de lui et ensuite disparaître ?
C'est cruel.
Je n'ai jamais dit que je disparaissais quelque part.
Tu as déjà disparu de P'Fah une fois auparavant.
Tu vas recommencer cette fois-ci ?
P'Fah serait vraiment blessé.
Je ne veux pas que ça se termine de la même manière.
Je ne veux pas voir P'Fah souffrir.
Réglez d'abord le problème avec votre père.
La seule raison, c'est qu'il a peur que tu dises aux gens que tu es l'enfant de quelqu'un d'autre et qu'il perde la face.
C'est entièrement de sa faute de toute façon.
Mais pourquoi diable a-t-il fait ça au départ ?
Vous voulez que je lui parle pour vous ?
Oubliez ça pour le moment.
Oui, et n'y pense pas trop. Essaie parfois de suivre ton instinct. C'est ta vie.
Mm.
Mais où diable as-tu trouvé North, mec ?
J'ai juste donné un coup de pied dans la terre et il est apparu de nulle part.
Quelle sorte de créature est-ce ?
J'ai juste l'impression que…
Le Nord dégage une énergie vraiment positive.
Plutôt une forme d'énergie positive-négative, si vous voulez mon avis.
Oui, oui, je sais.
J'aimerais pouvoir être une source d'énergie positive pour P'Fah aussi.
Même si je ne suis pas aussi fort que North.
Pourquoi dois-tu être fort ?
Comme je l'ai dit, être soi-même suffit.
N'essaie pas d'être comme North.
Alors, tes résultats aux examens d'entrée en médecine sont tombés, c'est ça ? Comment ça s'est passé ?
Je n'y suis pas arrivé.
Mais je m'y étais déjà préparé.
Je suppose que je n'étais pas prêt cette année.
Je réessayerai l'année prochaine.
Alors, pourquoi voulez-vous devenir médecin ?
JE…
Je veux réaliser le rêve de Fun.
Et votre propre rêve, alors ?
Je ne sais pas. Je n'en ai jamais mangé moi-même. Mais cette boîte de chocolats est juste assez sucrée. C'est vraiment délicieux. Merci.
Merde.
Hein?
Il fait déjà matin ?
Regarde là-bas, c'est presque le soir.
J'ai fini mon cours et je suis revenu, et tu dors encore.
Merde ! Tu as fait l'appel pour moi ou pas ?
Ne t'inquiète pas, mon pote. De toute façon, tu vas bientôt te faire virer.
Espèce d'enfoiré, Fah. Connard.
Pouah.
- Tu as mal à la tête ?
- Tu parles !
Voilà, je t'ai acheté à manger et des médicaments contre la gueule de bois.
Dévorer.
Merci mec. T'es un vrai saint.
Pourquoi t'es-tu saoulé comme ça ?
Fah, et la personne qui a envoyé la lettre ?
Lui as-tu déjà ouvert ton cœur ?
Oui. Je le trouve plutôt mignon.
Et honnêtement, j'aime beaucoup ce genre de normalité.
Oups.
La facture du chocolat.
- Combien ?
- 550.
Ça me convient. Ce n'est pas cher.
- Dollars.
Des dollars ?
Oui. Plus dix dollars de frais de transport.
— Dépêche-toi de le transférer.
— Mais où diable l'as-tu trouvé ?
Ne posez pas de questions.
— Dix-huit mille, c'est ça ?
— Vingt. Virez-le.
Mm.
Transféré.
Le simple fait d'ouvrir votre cœur coûte déjà 500 dollars.
Tous mes amis sont des sugar daddies.
C'est ce que dit ce type… et vous aussi, vous en faites partie ?
Hors de question. Je ne laisserai personne me voler mon argent.
L'amour, c'est vraiment n'importe quoi.
Mangez vite. Et si vous partez, fermez la porte à clé.
Je retourne étudier.
Nettoyez aussi.
Mm.
Fah, je peux emprunter une chemise ?
Pourquoi diable lis-tu autant, Fah ?
Je résume ce que nous avons appris aujourd'hui.
Tu as séché les cours, tu devrais aussi réviser.
Bien sûr que oui.
Tu n'es pas fatigué(e) ?
Être Tonfah, c'est épuisant, hein ?
Ouais, être Tonfah, c'est épuisant au possible.
Être Arthit, est-ce épuisant ?
Moi?
C'est putain de brutal.
Qu'est-ce qui est brutal ?
Tout.
Salut, Fah.
Ouais?
Vous vous souvenez quand Hill a dit que s'il nous réunissait, vous et moi…
Il trouverait la personne parfaite ?
Mm.
Mais honnêtement, je ne veux pas être fusionné avec toi.
Je compare juste, connard.
Je ne veux pas être fusionné avec toi non plus.
Oh, s'il vous plaît.
Tu n'as pas encore arrêté ?
Cette habitude de se mettre la pression.
Ouais.
Si quelque chose ne va pas, tu peux me le dire, Fah.
Dis-moi, Fah.
Je veux me mêler de vos affaires.
Je ne veux décevoir personne.
Mon père…
Il veut que je sois le ciel qui s'élève au-dessus de tous les autres.
Pour ma mère,
Elle voulait que je sois comme un arbre sur lequel les autres pourraient s'appuyer.
Je suis donc devenu Tonfah.
Au fait, pourquoi ton nom est Arthit ?
Je suis né un dimanche.
Plutôt simple, non ?
Ouais, la vie n'a pas besoin d'être aussi compliquée, Fah.
Bien,
Mes deux parents sont médecins.
Ils sont gentils et chaleureux.
Et ils se soucient vraiment des gens qui les entourent.
Vous savez, ils n'ont quasiment jamais eu besoin de me forcer à faire quoi que ce soit.
J'ai tout simplement grandi en leur ressemblant.
Du coup, je suppose que je me suis habituée à toujours vérifier si les autres allaient bien.
Comme,
Tu ne peux pas simplement t'en désintéresser une fois ?
J'ai essayé, tu sais.
Mais j'ai tendance à me conformer aux attentes des autres.
Jusqu'à parfois
Je ne sais même pas
quel genre de personne je veux être.
Alors… tu es content maintenant ?
Ouais.
Tu vois ? Juste là.
Certaines personnes
Ils ne savent même pas pourquoi ils sont nés.
Comme moi.
Quand je te dis d'être toi-même,
Je ne veux pas dire que tu dois être différent ou vivre uniquement pour toi-même.
Pour certaines personnes, le simple fait de se soucier des autres suffit.
Putain, quand tu deviens sérieux,
Tu as l'air plutôt réfléchi.
Bien,
Je suis plutôt sérieuse, mais pas très expressive.
Qu'est-ce que ça veut dire, au juste ?
Ce que je veux dire, c'est que
Tant que tu vis ta vie heureusement, c'est suffisant.
Euh…
Si tu es fatigué(e), fais une pause. Tu n'es pas obligé(e) d'étudier en permanence.
Étudier ne vous rend pas automatiquement plus intelligent.
Ou alors, vous pouvez tout simplement vous en foutre royalement, comme moi.
Euh…
Je m'en vais. À plus tard.
Merci mec.
Alors, quelle est votre conclusion, exactement ?
Chocolat à 18 000 bahts.
Si Johan l'achetait, je ne serais même pas surpris.
Mais quand c'est vous…
Ouais.
Je voulais juste l'acheter.
C'est tout.
S'il a dit qu'il n'aimait pas ça, alors il n'aime pas ça.
Du chocolat français. C'est juste un geste gentil.
Votre « gentille attention » est vraiment exagérée.
Franchement, est-ce vraiment si bizarre ? Ce n'est que du chocolat.
Pas bizarre. Parfaitement normal.
Si c'est pour quelqu'un que vous aimez.
Alors, c'est quoi, hein, Fah ?
Bien…
Je l'aime bien. Et alors ?
À quel point l'aimes-tu ?
Je ne sais pas. Je le fais, c'est tout.
Je ne sais pas comment mesurer combien.
Est-il possible d'apprécier quelqu'un qu'on n'a jamais rencontré ?
Je suppose que cette partie n'a pas vraiment d'importance pour moi.
Tout simplement, c'est lui.
La personne mentionnée dans les lettres.
Cela me suffit.
À bien y réfléchir, rien n'est vraiment stable entre vous deux.
S'il disparaît, il pourrait disparaître comme ça.
Et si un jour il se rend compte que quelqu'un de proche est plus réel qu'une personne décrite dans des lettres,
Il pourrait disparaître, et vous n'auriez même pas le droit de le poursuivre.
Après tout ça, vous êtes vraiment d'accord pour laisser les choses en l'état ?
Fah.
J'ai faim.
— Y a-t-il un problème ?
— On m’a demandé de vous donner ceci.
De qui ça vient ?
Ça vient de mon ami. Il m'a demandé de ne pas dire son nom, mais il m'a souhaité un bon repas.
Je vois.
Je ne peux vraiment pas l'accepter. Dites-lui que je suis désolé.
Acceptez-le, s'il vous plaît. Mon ami vous apprécie beaucoup.
Je ne peux vraiment pas. Je suis désolé.
Je comprends.
Fah, qu'est-ce qui te prend ? D'habitude, tu acceptes tout ce que les gens te donnent, non ?
N'as-tu pas dit que si quelqu'un te donne quelque chose, tu dois l'accepter ?
C'est impoli de ne pas le faire.
C'était à un moment où j'avais déjà quelqu'un dans mon cœur.
Comment pourrais-je accepter les choses de n'importe qui ?
Droite?
Ouais.
Fah, tu ne pourrais pas le supporter ? Et si c'est de la nourriture ?
D'où as-tu surgi, affamé comme ça ?
Je ne te demande pas tes affaires. Je te demande les siennes.
— C'est à lui, tu le sais, n'est-ce pas ?
— J'ai juste faim.
Oui, j'allais y aller de toute façon.
Hein ? Quoi ?
Un accident de voiture ?
Oui. J'ai un plâtre, coincé dans ma chambre. Je ne pourrai probablement pas aller à la fac avant un moment. Désolé.
Il semblerait que je ne puisse pas le livrer à P'Tonfah.
Et mon cadeau alors ?… Attendez !
Cupidon est hors service.
Il ne peut pas mener à bien sa mission.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
N'y a-t-il personne d'autre pour le remplacer ?
Pourquoi agis-tu ainsi ?
Tu crois que c'est si facile de trouver quelqu'un ?
Trouver quelqu'un de convenable pour cette mission immense a pris une éternité.
Et négocier tout cela a pris du temps aussi.
— Tu crois que n'importe qui fera l'affaire ?
— Je sais, d'accord ? Je suis stressée aussi.
- Phoon.
- Hmm ?
Et si on profitait de cette occasion pour tester P'Fah ?
Si P'Fah n'obtient rien de vous et commence à s'inquiéter,
C'est en fait une bonne chose.
Euh…
Mais je ne veux pas mettre P'Fah à l'épreuve.
Alors, que sommes-nous censés faire ? Attendre que la jambe de Bobby guérisse ?
Ça va prendre une éternité.
Je pense que nous devons changer de plan.
Pourquoi ne pas préparer un endroit et échanger les objets à tour de rôle ?
Hein ? Et si vous vous heurtiez accidentellement l'un à l'autre ?
Si P'Fah et le maew sont d'accord sur le calendrier,
Vous ne vous rencontrerez probablement jamais.
Mais si j'étais P'Fah,
Je voudrais vérifier secrètement qui est l'autre personne.
Mm.
Je ne pense pas que P'Fah ferait ça, à cent pour cent.
S'il avait vraiment voulu savoir, il aurait posé la question il y a longtemps.
Il respecte vraiment la personne dont il est question dans les lettres.
Néanmoins, cette méthode semble acceptable.
Mais cela ne le dérangerait-il pas ?
Allez, on est déjà allés aussi loin. Fais preuve de courage.
N'abandonnez pas encore.
Je pense que le plan de Dao fonctionne réellement.
Si P'Fah vous inquiète, retrouvez-le simplement au bâtiment médical.
N'importe quel café fera l'affaire.
Comme ça, c'est pratique pour P'Fah.
Droite?
Mais les cafés sont toujours bondés.
Qu'est-ce qui te prend maintenant ?
Je vous le dis, j'ai trouvé un nouveau Cupidon pour vous !
OMS?
Oui, qui ?
Êtes-vous sérieux?
Ouais.
Cela vous dérangerait-il, P'Gib ?
Pas du tout. J'en suis.
Ça a l'air amusant.
Je n'ai jamais rien fait de tel auparavant.
Nord.
Tu connais vraiment tout le monde sur le campus ?
Tu vois ? Je t'avais dit de me faire confiance.
De toute façon, Fah vient à mon café tous les matins.
Cela correspond parfaitement à notre plan.
Je vais vous dire ceci.
P'Gib est magnifique et riche,
Excellent pour faire du café — et surtout, excellent en planification.
Waouh, je n'arrive pas à savoir si vous me faites vraiment des compliments ou si vous voulez juste un bon de réduction.
Probablement la seconde option.
Je suis sérieux.
— Mais un bon de réduction serait bienvenu.
— Tu vois ?
Je le savais, c'est tout à fait toi.
Salut North. C'est ma tasse. La tienne est là-bas.
— Je suis en train de le goûter.
— Alors pourquoi n'as-tu pas commandé de chocolat chaud ?
— Je ne peux même pas le goûter ?
— Non, je suis radin.
Et si P'Hill et P'Fah ne se présentent pas ?
Est-ce qu'on s'en remet simplement au destin ?
Même si P'Fah ne vient pas demain,
Il reviendra un autre jour.
Je ne pense pas que P'Fah arrêterait de boire du café ici.
Parce que P'Gib ne verse pas assez.
Peut-être devrais-je arrêter de t'offrir du gâteau.
J'allais justement vous offrir un cadeau.
— Je n'y suis pour rien, d'accord ?
— Je plaisante, P'Gib.
Je t'avais dit de ne pas trop t'approcher d'Arthit.
Au début, tu étais vraiment mignon(ne).
C'est vrai.
Tout cela est la faute de P'Arthit.
Pour avoir souillé une personne pure et innocente comme moi.
Comment peux-tu dire ça, North ?
Toi ? Je ne t'ai jamais vu correct que lorsque P'Johan était dans les parages.
À part ça, tu es un vrai désastre !
Laissez-moi vous dire : « pur », mon œil ! Plutôt dégoûtant, déjà.
Je serai celle qui te rendra encore plus sale.
Attendez que j'aie besoin d'aller aux toilettes.
Oh là là… ça va ?
Je vais bien.
Je suis désolé de ne pas avoir pu vous joindre pendant plusieurs jours.
La personne qui devait vous remettre l'objet était injoignable.
J'ai donc demandé un service à P'Gib.
Serait-ce trop vous demander de venir le chercher ici tous les matins ?
Si cela vous dérange, ce n'est pas grave.
Le temps a changé ces derniers temps. Prenez soin de votre santé.
J'ai l'impression que je suis en train de tomber malade moi-même.
Je t'ai déjà commandé un café chaud. Inutile d'en commander un autre, une tasse suffit.
— Voilà, Fah. Ton café chaud.
— Merci.
- Euh, Monsieur
- Oui ?
Voulez-vous le rechercher ?
Je ne pense pas que ce soit une bonne idée.
C'est bien. Si votre curiosité vous a poussé à me questionner pour obtenir des réponses,
Je serais dans une situation vraiment délicate.
Mais-
Je vais vous donner un petit aperçu, alors.
Qu'est-ce que c'est?
Il est…
Une personne vraiment charmante.
Si ça peut se savoir, je le sais déjà.
Que dois-je faire ensuite ? Je suppose que je vais faire plus de café.
Où est-il passé ? Il m'a dit de l'acheter et puis il n'est pas venu.
Il a dit qu'il était allé à la pharmacie.
Qui est malade ?
Ah… alors s’il ne vient pas, je mangerai d’abord. Je n’en peux plus d’attendre. Oups.
C'est le mien.
Tu n'étais pas encore là. J'avais peur qu'il fasse froid.
Alors j'allais le manger pour toi, c'est tout.
Alors, quelle est la conclusion ? Allons-nous rester là à attendre ?
Non.
Vous ne voulez pas savoir qui ils sont ?
Ils ne veulent manifestement pas que je le sache.
Ne devrais-je pas penser d'abord à son confort ?
Alors, qu'est-ce que c'est ?
Oh, il ne se sent pas bien.
Oh.
Vous êtes arrivé(e) si tard… je suis déjà sur le point de fermer la boutique.
Voici.
Téléphone.
Êtes-vous malade ?
Un tout petit peu.
Ne vous préoccupez pas tellement des autres au point d'oublier de prendre soin de vous.
Merci.
Devriez-vous consulter un médecin ?
Au patient : Je ne suis pas sûr que vous vous sentiez mieux maintenant,
Veuillez toutefois surveiller vos symptômes et prendre le médicament conformément aux instructions.
PS : Ne t'inquiète pas. J'ai déjà demandé conseil à ma tante, qui est pharmacienne.
Si votre état ne s'améliore pas, veuillez consulter un médecin.
En cas d'urgence, vous pouvez m'appeler à ce numéro.
- Solution saline pour rinçage nasal
- Sels de réhydratation orale : 1 sachet dans 600 ml, à boire progressivement
- Patch de gel rafraîchissant jusqu’à ce que la température corporelle baisse
- Pastilles pour la gorge : 1 pastille à la fois
Salut, Foam. Où es-tu maintenant ?
Oh wow, tu n'avais pas dit que tu étais malade ?
Tu as l'air si joyeux… tu vas déjà mieux ?
J'ai reçu de bons médicaments.
Quel genre de médicament ?
Je ne le dirai pas.
Attendez une seconde… il y a un autre appel qui arrive.
Bonjour?
Excusez-moi, est-ce le numéro de Typhoon ?
Oui c'est le cas.
Qui est-ce?
Typhon, ma chère.
Je suis désolé si cela vous met mal à l'aise.
Je vais bien.
Es-tu venu à Chiang Mai avec mon père ?
J'ai entendu dire qu'il avait des clients ici.
Il vient donc souvent.
Non. Je suis venu te voir, Typhon.
Y a-t-il quelque chose dont vous voulez me parler ?
Tu l'as toujours su, n'est-ce pas ?
que ton père m'a remariée ?
Oui.
Mais il ne m'a jamais dit qu'il avait déjà une famille auparavant.
Je ne l'ai découvert que récemment.
Vous n'acceptez pas le fait qu'il ait eu une famille avant, n'est-ce pas ?
Qu'il avait déjà une famille.
Je vais bien—
s'il n'avait pas menti et abandonné son propre enfant de la sorte.
P'Rit.
S'est-il jamais occupé de toi ?
Je l'ai surpris en train de me tromper.
Je suis désolé.
J'ai fini par pleurer devant toi.
C'est bon.
J'ai donc engagé quelqu'un pour enquêter sur lui.
et c'est comme ça que je l'ai découvert—
Non seulement il a eu une liaison,
Il avait déjà une famille auparavant.
et un autre fils également.
Je suis en pleine prise de décision
La décision la plus importante de ma vie.
Je veux juste savoir s'il peut être un bon père pour mon enfant.
Je ne sais pas
si mon père peut être un bon père pour votre enfant,
mais pour moi,
Il n'a jamais réussi à en être un.
Je comprends.
Elle s'appelle Fai.
Fais-le.
La petite sœur de P'Phoon.
Bonjour.
Ma demi-sœur s'appelle Fun.
Vraiment ? Quelle coïncidence !
Je l'ai nommée « Phafai ».
pour correspondre à mon propre nom, Phaphrae.
Phafai ? C'est un nom tellement mignon.
Merci.
Alors où est le plaisir ?
Le plaisir est passé.
Je suis désolé.
C'est bon.
Même si c'est triste de ne plus jamais la revoir,
penser au plaisir
Ce n'est pas une mauvaise chose du tout.
Vous et Fun deviez vous aimer beaucoup.
J'ai fait des choses terribles à Fun avant sa mort.
Je n'ai même pas eu l'occasion de m'excuser.
Alors maintenant, je répare mes erreurs en
Je vis ma vie pour le plaisir.
Je crois que votre sœur préférerait que vous viviez votre vie pour vous-même.
Je vais y aller maintenant.
Si quoi que ce soit arrive, vous pouvez m'appeler à tout moment.
Merci beaucoup.
Allons-y.
Vivre ma vie pour moi-même… qu’est-ce que ça veut dire, au juste, s’amuser ?
Je crois que votre sœur préférerait que vous viviez votre vie pour vous-même.
Et votre rêve ?
Dans quelle faculté étudiez-vous ?
Médecine vétérinaire.
P'Fah pensait que Phoon n'aimerait pas ce terrain.
Votre thé à la pêche est prêt.
C'est offert par la maison. Fah t'a invité.
Il a laissé beaucoup d'argent aussi. Vous voulez autre chose ?
Ça vous dérange si je m'assieds ici ?
Oh… bien sûr.
Phoon, tu ne veux vraiment pas que Fah sache que c'est toi qui es l'auteur des lettres ?
Pas vraiment.
Je ne sais pas… Je pense qu'une relation où une seule personne sait tout
tandis que l'autre ne sait absolument rien
C'est un peu triste.
Fah semble beaucoup vous apprécier.
Comment pensez-vous qu'il se sentirait ?
ne rien savoir de la personne qu'il aime ?
Excusez-moi, je divaguais.
Euh, je vais retourner au travail alors.
Vous pouvez le boire maintenant.
Je viens de prendre une décision importante dans ma vie.
Je ne saurais dire ce que c'est,
mais penser à toi m'a donné plus de courage.
Je voulais simplement vous remercier.
Merci beaucoup.
Je ne sais pas quelles bonnes nouvelles vous avez, mais félicitations.
Veuillez considérer ceci comme un cadeau de félicitations de ma part.
Phoon, c'est l'anniversaire de P'Fah demain ?
Comment le saviez-vous ?
P'Hill m'a emmené choisir un cadeau pour P'Fah.
Pourquoi ne pas en profiter aussi ?
J'ai déjà préparé un cadeau d'anniversaire pour P'Fah.
De Typhoon, ou de la personne mentionnée dans les lettres ?
Les deux.
La chemise est vraiment jolie, mais elle est trop large. Je ne peux pas la porter en public.
Désolé. J'aurais probablement dû boire plus de lait quand j'étais enfant.
Mais je l'aime beaucoup. Je le porterai pour dormir.
Vous êtes très gentil(le). Merci beaucoup.
Tiens, joyeux anniversaire.
Merci.
— Ceci est de ma part et de celle de Ter.
— Merci beaucoup.
Joyeux anniversaire.
Merci.
Je vais aux toilettes.
Mince alors, Fah. C'est ton anniversaire,
et au lieu d'un bar,
Tu m'as traîné ici pour donner des cours particuliers.
Ici.
Merci.
Mais vous n'aurez pas à le faire la prochaine fois.
Ici.
Joyeux anniversaire P'Fah.
Merci.
Au secours ! Au secours !
Quelqu'un est coincé ici !
P'Fah, aide Phoon. J'ai peur.
P'Fah !
Téléphone.
Phoon, recule d'abord de la porte.
P'Fah, je suis désolé. J'ai fait quelque chose de mal.
Tu es fâché contre moi, P'Fah ?
Ça va maintenant.
P'Fah est juste ici.
Je suis juste ici.
Tu es fâché contre moi, P'Fah ? S'il te plaît, ne sois pas fâché contre moi.
Calme-toi d'abord, d'accord ? Tu es en sécurité maintenant.
Calme-toi.
J'ai peur.
P'Fah, je suis désolé. J'ai fait quelque chose de mal.
Avant, je considérais Phoon comme un simple petit frère.
L'enfant d'à côté dont je voulais prendre le plus grand soin.
Mais tu sais bien qu'il ne te voit pas seulement comme un frère, n'est-ce pas ?
Avec P'Fah… ça ne restera probablement plus pareil.
Alors, tu vas parler de P'Fun à P'Fah ?
Je crois que P'Fah est lui aussi fou amoureux de toi.
Quoi que vous disiez, il acquiescera.
Est-ce que quelqu'un vous a déjà dit à quel point vous êtes adorable ?
J'aime beaucoup tes lèvres douces
quand je t'embrasse.